Holy shit, rampage
ហោះទៅលើមេឃទទះស្លាបចុះមកក្រោម
មើលទៅលើដីសុទ្ធតែខ្មាំងរោមចោម
ឃើញស្លាបខ្ញុំស្អាតលោមពណ៍រូបឆោម
រត់ដេញតាមរបូតខោលេចចង្កោម
ឃើញដំរីជុះចង់ជុះតាមដំរី
របស់ចាស់ប្រើបានតែចង់បានរបស់ថ្មី
ចំណង់ហើយនិងចំណូលត្រូវតែចំណាយមិនមែនស្រមៃ
ត្រូវរៀបឬកពាខ្លួនឯងឱ្យច្បាស់កុំឆក់ឱកាសលើអ្នកដទៃ
Uhh, ស្អីក៏ដោយក៏វាខ្ចីធ្វើ
ហាមាត់ចាំចំណីដូចក្រពើ
ម្ងៃៗអង្គុយសំកុកចាំទឹកភ្លៀង
គ្រាន់តែចង់ប្រាប់ថាជីវិតនេះមិនទៀង
ធ្វើចម្រៀងលាងខួរពួកអាអត់កំណើត
គ្មានរសនិយមពួកអានេះធ្វើអីមិនកើត
កុំមកអើត...
ប្រយ័ត្នតែស្លន់ស្លោ
ដើរបានមួយជំហានអញឱ្យហ្អែងអាចម៍ដាក់ខោ
Fight, fight for the game
I gotta save the rap yeah
I fight for the name
Live like a king die like a legend
Fuck all the opps, yeah homie I’m the man
Fight, fight for the game
I gotta save the rap yeah
I fight for the name
Live like a king die like a legend
Fuck all the opps, yeah homie I’m the man
When I drop to the top
ពួកអាស្អប់វាតែងតែស្អប់អូសសពវាយទៅកប់
Come and ride with the ស្នប់ drop-top
ដាក់ម៉ាកប់ទាល់តែចប់
លេងជាមួយអញតែមួយក្បាច់
អញលេងហ្អែងវិញទាល់តែលប់
My flow so sick
ទោះយ៉ាងណាក៏ត្រូវបង្ហូរ
មានប៉ុន្មានក៏នៅមិនគ្រប់
Yeah never run slow don’t talk to me, you'll got no hoe
ត្រចៀកត្រូវតែបើក គ្រាប់ភ្នែកត្រូវតែបញ្ឈរ
My flow never gets old
ទោះបីយ៉ាងណាត្រូវប្រមូលនិងប្រមូល
I got a juice, I got a sauce
ស្ដាប់ J+O smash your hoe on the low
Come and try me try your best
And I try your នារី mask off, mask off, lil pussy
ធ្វើខ្លួនឱ្យឡូយកុំធ្វើខ្លួនជាអាញី
Fuck cocaine all I smoke nicotine
Came a long way ដើរកាត់ចំការមីន
មានរឿងជាច្រើនដែលបានជួប
But I always win អញជាត្រីឆ្លាមហ្អែងជាត្រីដូហ្វីន
នៅឯណាមើលមិនឃើញទៅមិនដល់
អានេះវាឆ្ងល់អញនៅលើមេឃ
ហ្អែងកំពុងតែពាល់ទាត់ខ្យល់អានេះវាសល់
អញសុីឡើងហល់
លទ្ធផល rampage I សុី all មិនបន្សល់
Woah, ហោះទៅលើមេឃទទះស្លាបចុះមកក្រោម
មើលទៅលើដីសុទ្ធតែខ្មាំងរោមចោម
ឃើញស្លាបខ្ញុំស្អាតលោមពណ៍រូបឆោម
រត់ដេញតាមរបូតខោលេចចង្កោម
ឃើញដំរីជុះចង់ជុះតាមដំរី
របស់ចាស់ប្រើបានតែចង់បានរបស់ថ្មី
ចំណង់ហើយនិងចំណូលត្រូវតែចំណាយមិនមែនស្រមៃ
រៀបឬកខ្លួនឯងឱ្យច្បាស់កុំឆក់ឱកាសលើអ្នកដទៃ
ហោះទៅលើមេឃទទះស្លាបចុះមកក្រោម
មើលទៅលើដីសុទ្ធតែខ្មាំងរោមចោម
ឃើញស្លាបខ្ញុំស្អាតលោមពណ៍រូបឆោម
រត់ដេញតាមរបូតខោលេចចង្កោម
ឃើញដំរីជុះចង់ជុះតាមដំរី
របស់ចាស់ប្រើបានតែចង់បានរបស់ថ្មី
ចំណង់ហើយនិងចំណូលត្រូវតែចំណាយមិនមែនស្រមៃ
រៀបឬកខ្លួនឯងឱ្យច្បាស់កុំឆក់ឱកាសលើអ្នកដទៃ
Ugh, 6 feet deep ដាំក្បាលចុះទៅក្រោម
អាណាដែលមើលងាយ អញ K.O មួយពាន់ round
Yuh, fuck your bitch let my dick drown
Put the city on the maps hold me I’m around
Yeah, yeah I’m on my way I got a map
Woah, ay, សុីពាយ on the trap
Yeah, ay everywhere I go they clap clap clap clap
ហុតទឹកសម្លឹងកាក
Boi, I’ll bust your ass